Polecenia:
x Usuń wiersze z brakami danych
x Czy wśród 25% pracowników najbardziej wydajnych jest więcej kobiet (1) czy mężczyzn (0)?
x Podaj podstawowe statystyki dla osób, które zarabiają powyżej średniej krajowej. Pensje podane są w brutto
x Ile kobiet zarabia powyżej a ile poniżej średniej?
x Jaka jest średnia i odchylenie standardowe wieku
x Narysuj histogram wieku
x Narysuj histogram wypłat
x Czy osoby zatrudnione w pierwszym kwartale znacznie się różnią od tych zatrudnionych w drugim? Dokonaj analizy
******
x Czy istnieje relacja pomiędzy stanem cywilnym a wydajnością?
x Czy istnieje relacja między wiekiem a wypłatą?
x Narysuj wykres zaleznosci wieku od wynagrodzenia